1. przejrzec i opisac funkcje porownujace/abadajace
2. zrobić generator trudniejszych danych (np siatka)
3. zbadać k_means
4. opisać k_means


Ogólny plan pracy licencjackiej:

1. wstęp: o zastosowaniu klastrowania i jego znaczeniu w data science
2. opis metod badawczych (rand index etc - powiedz że je zajumałeś z biblioteki scikit)
3. analiza i opis algorytmu k_means
4. analiza i opis algorytmów hierarchicznych
5. analiza algorytmów pośrednich itp
6. podsumowanie (że algorytm a jest lepszy bo etc)
7. aplikacja do życia rzeczywistego - openstreetmap
